         ~~~~ROTEIRO~~~~

Meu nome é Iuri Silva, ou “iuricode” (é como me chamam agora) sou o criador do eFront, um material de ensino de frontend pela internet. Atualmente sou freelancer como Frontend Developer e UI Designer. Desenvolvo interfaces modernas e de alta qualidade, concentrado em performance, animações, responsividade e SEO.


Olá, me chamo Marcos Gabriel, tenho 15 anos e sou desenvolvedor front-end... Atualmente estou cursando e
                estudando novas tecnologias e diferentes áreas da tecnologia, sou apaixonado por tecnologia e estou
                sempre em busca de novos conhecimentos e diversas áreas me aprofundando com tudo em que podem oferecer
                sempre praticando e contando com grandes estímulos, desafios e incentivos. 

Sou um desenvolvedor Frontend apaixonado por criar interfaces incríveis e funcionais. Com experiência em
                HTML, CSS, JavaScript e frameworks modernos, busco sempre aprender e me aprimorar.


                Início
